موجات ...
كلما رأيت سيرا سان يهرب ،
أنا دائما أسمع ذلك في الجزء الخلفي من ذهني.
صوت الأمواج تتحطم ، كما لو كان لدي تعويذة ألقيت علي.
بدأت أفتقد اليابان ، لذلك عدت.
أن يتم لم شملها مع ساحر ...
هاه؟ برنامج نصي؟
PS هل قابلت ساحرك بالفعل؟
حسنا نعم.
ساحر؟
أنا لست الساحر.
ماذا؟
أنت ساحر.
استمع ...
سيرا تشان ، هل التقينا من قبل؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
بما في ذلك سيرا الغامضة ، تظهر الفتاة الثلاثية في المدرسة الثانوية ملابس السباحة الخاصة بهم.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
البقعة العمياء في غرفة التغيير الجزء الأول
"البقعة العمياء في غرفة التغيير ، الجزء الأول!"
تادا!
هاه؟
ما رأيك؟
يو اه ...
إنه ...
يبدو جيدا.
شينيتشي كون سوف تسقط الرأس على الكعب بالنسبة لك ، سيدة. كودو.
لدي بالفعل.
لم ندعو شينيتشي إلى المسبح.
سونوكو كون ، أنت التالي.
تادا!
أوه ...
نجاح باهر.
ما رأيك؟
إنه مثير.
حق؟
لكن كيوغوكو سان قد يخدعك إذا رآك في ذلك.
"سونوكو سان ، يجب على المرأة أن تبقي الوركين لها دافئة."
مثل هذا.
آه ، أراهن أنه سيقول ذلك.
إنه رجل ياباني نموذجي.
أنا التالي.
انظر عن كثب.
عن ماذا كان ذلك؟
تادا!
هاه؟
يبدو جيدا!
إنه رياضي ولطيف.
كنت أرتدي ملابس السباحة مثل هذه عندما كنت صغيراً.
كنت منجذبة نوعًا ما إلى البيكينيات الدقيقة ، لكن ...
ربما لا يجب عليك.
Y- هل تعتقد؟
إذا كان شخص ما مع جسمك يرتدي واحدة من تلك...
أنت لئيم جدا.
يجب أن أشبع قريبا.
لقد رأيت ملابس السباحة هذه من قبل.
إذا كانت ترتدي ملابس السباحة ، فلا بد أنها كانت في المسبح أو الشاطئ.
أنا خائف.
أشعر وكأنني ممسوس.
من أنت؟
واحد مفتون بإله الموت ...
أنت ساحر!
بعد ذلك!
دعونا نحاول المزيد!
ماذا؟ نحن نحاول المزيد?
هاه؟
كيف هذا؟
أشعر وكأنني ...
... أنا لا أنتمي هنا.
مهلا!
هل يمكنني الخروج من الألعاب؟
أوه ، آسف.
هذا لا يمكن أن يكون متعة بالنسبة لك.
اه نعم.
يمكنك الذهاب ، لكن لا تتبع أي غرباء.
حسنا.
سنأتي إليك بمجرد أن نشتري ملابس السباحة الخاصة بنا.
ثم سنتناول الغداء في مطعم.
أراهن أنك جائع يا فتى.
كلا ، لقد حصلت بالفعل على ملئي.
على الرغم من ذلك ، ما كانت تلك الذاكرة؟
أنت ساحر!
إذا كانت تلك الفتاة ذات الأسنان المزدوجة سيرا ،
ثم ذلك الرجل في النظارات الشمسية ...
من أنت؟
بدا صغيرًا جدًا ، لكن هل كان أكاي سان؟
ثم من هو ذلك الفتى والمرأة؟
أشعر أنني ربما قابلتهم في مكان ما.
لكن أين؟
أنت لا تتذكر؟
هاه؟
إنه أنا ، Nitsuka!
أنا أرى ...
Nitsuka ، المرأة التي انهارت في غرفة تغيير الملابس الأسبوع الماضي ،
وتم نقله إلى الطبيب!
عميل Nitsuka Tomoyo (43
ني تسو كا!
أوه ، أتذكر الآن!
Nanbu Reia (24) موظف
كنت تشعر بفقر الدم وفقدت الوعي.
لم يكن فقر الدم. كانت حساسية كلبي.
منذ تلك المرأة مغطاة بشعر الكلب
استخدمت غرفة التغيير قبلي ،
كان لدي رد فعل تحسسي وفقدت الوعي.
أنا أرى.
لذلك أسأل إذا جاءت تلك المرأة إلى هنا اليوم.
لست متأكدًا من الذي تتحدث عنه.
تلك المرأة عالية اليدين ، غير سارة المظهر مع الأظافر الشاش.
يا؟
هل يمكن أن تكون تلك المرأة عالية اليدين وغير سارة المظهر
مع أظافر جاودي تشتكي من كوني أنا؟
ساشيهارا ريتسوكو (41) العميل
Nitsuka-san ، أليس كذلك؟
إذا كنت تكره شعر الكلب كثيرًا ،
لماذا لا تمسك أنفاسك أثناء استخدام غرفة التغيير؟
صحيح ياماكي سان؟
الا توافق؟
لكن سيدتي ،
Yamaki Ayami (35) العميل
يمكن تشغيل الحساسية للكلاب ليس فقط استنشاق شعر الكلب ،
ولكن أيضا على اتصال مع الفراء ، داندر ، أو اللعاب.
حقا؟
ثم لن تتمكن من تجربة أي ملابس
دون ارتداء الجوارب والبدلة الرطبة.
لماذا أنت ...
سيدتي.
ربما كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
ماذا؟ هل تحاول أن تعطيني نصيحة؟
ماذا؟
هل نسيت أنني وافقت على تحمل ديونك ،
وحتى وظفتك للعمل في شركتي؟
لا ، أنا ...
الآن ، الآن. هناك ثلاث غرف تغيير.
لماذا لا توافق على طريقة لمشاركتها؟
أوه ، فكرة جيدة.
حسنًا ، نانبو سان.
أنا لا أتعرف عليك. هل انت جديد؟
أوه ، نعم. لقد تم تكليفي للتو بهذا المحل الشهر الماضي.
أنا أعرف المالك. سأتأكد من إخباره عنك.
شكرا جزيلا!
أن هناك عينًا في متجره تجرأ على إخباري بما يجب فعله ،
ويجب أن تطرد!
ب- لكن ...
الآن أرني بعض الملابس!
سأذهب إلى حفلة أخرى في الخارج الأسبوع المقبل!
تعال ، أسرع!
على عكسك ، ليس لدي كل الوقت في العالم!
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكنني سأبقى خارج ذلك.
هاه؟
تلك المرأة المجنونة واحدة من عملائها؟
بلى.
يبدو أنها أول شخص يصبح ضحية في لغز.
سيرا تشان ، لا تقل أشياء من هذا القبيل.
ما هو هذا المحل؟
مكان يسمى شيموسا في الطابق الرابع.
لماذا لا نذهب إلى هناك الآن؟
ماذا؟
أود أن أرى هذه المرأة.
لا. أنا في مزاج جيد بعد شراء ملابس السباحة لطيف.
ملابس السباحة.
مرحبًا سيرا نو نيشان.
هاه؟
أول ملابس السباحة التي جربتها اليوم ...
أوه ، هذا صحيح.
هل ارتديت ملابس السباحة هذه من قبل؟
اعتقدت أنني تعرفت عليه.
هل حقا؟
تعال للتفكير في الأمر ، ران كان هناك ، أيضا...
مهلا ، انظر.
هاه؟
ما هذا يا سونوكو؟
هذا المتجر الذي كان يتحدث عنه الطفل قريب.
دعونا نتحقق من ذلك.
دعونا لا.
W- انتظر ، كونان كون!
مات شخص ما!
اتصل بالشرطة!
شخص ما يساعد!
بجدية؟ إنه هذا المتجر الذي كنت فيه للتو.
W- انتظر ، كونان كون!
مات شخص ما!
اتصل بالشرطة!
شخص ما يساعد!
بجدية؟ إنه هذا المتجر الذي كنت فيه للتو.
هل اتصلت بالشرطة؟
سأفعل.
لا تدع أي شخص يخرج من المتجر.
فهمتك.
هناك خطوط يوشيكاوا.
يبدو أنها خنقت.
يدها اليسرى في سترتها.
لماذا ا؟
إنها تشير إلى الباب المجاور.
من كان في غرفة التغيير إلى اليسار؟
كان هذا أنا.
قتلتها؟
Y- لا يمكنك أن تكون جادًا. لم أكن أنا.
من كان على حقها؟
أنا. هل هناك مشكلة؟
من كان أول من وجدها؟
هذا الموظف.
نعم. هناك عميل ميت في غرفة التغيير.
إنها تمسك بشيء في يدها اليمنى.
أحمر الشفاه؟
تعال للتفكير في ذلك ، بدا أنها مسحت أحمر الشفاه لها قبالة مع إصبعها.
وضعت أحمر الشفاه على إبهامها وأمسكت به قبل أن تقتل.
لكن لماذا؟
لأي غرض؟
لا يمكن.
المرأة التي ماتت هي التي كان (كونان كون) يتحدث عنها؟
نعم ، المرأة عالية اليدين وغير سارة المظهر.
إنه خطأ سيرا تشان
لقولها إنها ستقتل أولاً في رواية غامضة.
في الواقع ، أعتقد أن الطفل هو الذي تسبب في وفاتها.
إذن ، من هو الضحية؟
آه ، نعم سيدي. ساشيهارا ريتسوكو سان ، واحد وأربعين عاما.
كانت رئيسة شركة مستحضرات التجميل.
كان سبب الموت خنقا.
وفقًا للطب الشرعي ،
لف القاتل حبل حول رقبتها
ورفعها على ظهرهم.
أنا أرى.
من وجد الجسد اولا؟
تم اكتشاف الجسد من قبل ...
لقد كنت أنا.
وأنت كذلك؟
أنا نانبو ريا. انا اعمل هنا.
ساشيهارا سما لم يخرج من غرفة تغيير الملابس لفترة من الوقت.
لم تجب عندما اتصلت بها ،
لذلك عندما فتحت الستار للنظر في الداخل ، وجدت لها مثل هذا.
هل كان أي شخص يستخدم الغرف المتغيرة بجانبها في ذلك الوقت؟
كنت أستخدم الغرفة اليسرى.
أوه ، أنا موظف الرئيس ساشيهارا ، ياماكي.
غالبًا ما رافقت الرئيس عندما ذهبت للتسوق.
بما أنني أعلم أنك ستسأل ،
كنت في غرفة التغيير الصحيحة.
أنا نيتسوكا تومويو.
أنا مجرد عميل عادي
الذي لم يكن له علاقة بتلك المرأة.
وبدا أن شخصًا ما قد استخدم
غرفة تغيير الحق قبل أن أذهب إلى هناك.
شخص ما؟ تقصد أنك لم ترى وجوههم؟
لا ، لقد رأيت للتو الصنادل البيضاء التي تركوها أمام غرفة التغيير.
رأيت الصنادل أيضًا.
S- وكذلك فعلت أنا.
كم عدد العملاء داخل المتجر في ذلك الوقت؟
حول ... أربعة أو خمسة.
غادروا عندما سمعوا أن هناك جريمة قتل لأنهم لا يريدون المشاركة.
أخبرني ذلك الصبي ألا أترك أي شخص يغادر.
كونان كون ، ماذا تفعل هنا؟
سمعت صراخ الموظف.
كنت في المصعد بجوار المتجر.
صحيح ، سيرا لا نيشان؟
بلى.
كان كونان كون يخبرنا بكل شيء عن كيفية قتل المرأة
وكان هؤلاء الثلاثة يتجادلون قبل القتل.
لكن ليس من الجيد أن يغادر العملاء الآخرون.
بلى. أنا فضولي بشأن العميل الذي ترك الصنادل البيضاء أيضًا.
هل توجد كاميرات أمن في المتجر؟
لدينا بعض.
لكن لا أعتقد أن لدينا أي بالقرب من الغرف المتغيرة.
أنا أرى.
الذي يترك أيدي الضحية.
امتدت يدها اليسرى إصبع المؤشر والإبهام.
كانت يدها اليمنى تحمل إبهامها الذي كان ملطخًا بأحمر الشفاه.
ما هذا؟
أنت لا تعرف؟
إنها رسالة تحتضر.
رسالة من الموتى.
ربما ، لكن القاتل كان بإمكانه تركه عن قصد.
انظر مرة أخرى إلى راحة يديها.
راحة يديها؟
لا يزال لديها علامات مسمار على كلتا يديه.
لم يكن بإمكان القاتل ترك تلك العلامات إذا أغلقوا يديها من أجلها.
شدّت الضحية يديها بأقصى ما تستطيع
بينما كانت تختنق ،
حتى تتمكن من إخبارنا بمن قتلها.
أنا أرى.
ما هي الطريقة التي كانت تشير بها يدها اليسرى عندما تم اكتشاف الجسد؟
كان داخل الجانب الأيمن من سترتها ،
لذلك كان يشير إلى اليسار.
اليسار؟
بعبارة أخرى ، المرأة التي تستخدم غرفة التغيير اليسرى ...
أنا لم أفعل ذلك.
إذا كان الشخص الذي قتلته يده داخل سترتهم ،
أود أن أتحقق لمعرفة ما كان يفعله.
سأكون قلقة من أنها كانت تحمل نوعًا من الأدلة.
إلى جانب ذلك ، كان يمكن أن يكون القاتل
غيرت اتجاه جسدها بعد قتلها.
أنت على حق.
مهلا ، ربما هذا هو نوع من العدد.
ماذا؟
رقم؟ هذا؟
كثيرا ما سافر الضحية إلى الخارج ، أليس كذلك؟
قالت إنها ستذهب إلى حفلة في الخارج الأسبوع المقبل.
نعم ، كل أسبوع طارت في جميع أنحاء العالم
لتوسيع سوقها.
إذن لابد أنها ذهبت إلى أوروبا كثيرًا ، أليس كذلك؟
نعم.
عند استخدام الأصابع لحساب الأرقام ،
الأوروبيون عموما يعدون واحدا بإبهامهم ،
اثنان بإصبع المؤشر ، وثلاثة بإصبعهم الأوسط.
مما يعني أن هذا الشكل اثنان.
إنه يشير إلى Nitsuka-san.
Y-لا يمكنك أن تكون جادا!
لماذا أقتل شخصًا غريبًا تمامًا؟
أوه ، آه ، لأن ...
كونان كون ، هل هذا حقًا ما يفعلونه في أوروبا؟
رأيت على شاشة التلفزيون أنهم يفعلون ذلك في ألمانيا وفرنسا.
لكن حيث درست في الخارج ،
لقد احتسبوا بنفس الطريقة التي نحققها في اليابان.
إصبع المؤشر أولاً ،
الإصبع الأوسط الثاني ، والإصبع الدائري الثالث.
ذهبت إلى أمريكا ، أليس كذلك؟
أمريكا واليابان متماثلان.
أوه ، صحيح.
ج- تعال للتفكير في الأمر ، هذا الشكل اليدوي يشبه شيئًا ، أليس كذلك؟
هاه؟
بندقية A-A؟
والبنادق التي تستخدمها الشرطة اليابانية ...
نامبوس الجديد.
هذا كل شيء!
هذا يعني أن نانبو سان فعل ذلك.
ماذا؟
أنا لم أفعل ذلك!
وبعبارة أخرى،
اليد اليسرى في حد ذاتها
يمكن تفسيرها بأي شكل من الأشكال.
مما يعني أن المفتاح يكمن في اليد اليمنى
عقد إبهامها الملون أحمر الشفاه ،
لكن ليس لدينا أي فكرة عما يعنيه.
من الغريب ألا يسمع أحد أن الضحية تصرخ رغم ذلك.
بلى.
عادة ستقول شيئًا
إذا دخل شخص ما غرفتك أثناء التغيير.
على أي حال ، نود أن نتساءل عن كل واحد منكم
بشكل فردي في غرفة منفصلة.
هل يمكنني الذهاب معك؟
ماذا؟
لماذا؟
تذكر؟
رآهم كونان كون يتجادلون مع الضحية.
ليس لدينا خيار.
كونان كون ، يمكنك أن تأتي.
ثم سآتي وصي كونان كون.
ماذا؟
كل ثلاثة منهم تقريبا نفس الشيء.
معاينة الحلقة
السؤال هو كيف دخل القاتل إلى غرفة التغيير.
بلى.
كان يجب أن يظهر انعكاس القاتل في هذه المرآة.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
ما هذه الأشياء؟
سنقوم بعمل عميل آخر.
البقعة العمياء في غرفة التغيير (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "البقعة العمياء في غرفة التغيير ، الجزء الثاني!"
الصنادل
تلميح كونان التالي!
الصنادل!
هل قمت بحل اللغز؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم ، لكنني لم أحل لك بعد.